一个程序本质是由BSS段、data段、text段组成

1.BBS段：存放程序中未初始化的全局变量，属于静态内存分配。
2.data段：数据段，存放程序中已初始化的全局变量的一块内存区域，属于静态内存分配。
3.text段：代码段，存放程序执行代码的一块内存区域，这部分区域的大小在程序执行前就已经确定，而且内存区域属于只读。

C++内存布局
1、栈区（stack）：由编译器自动分配释放 ，存放函数的参数值，局部变量的值等。其操作方式类似于数据结构中的栈；
2、堆区（heap）：一般由程序员分配释放， 若程序员不释放，程序结束时可能由OS回收；
3、全局区（静态区）（static）：全局变量和静态变量的存储是放在一块的，初始化的全局变量和静态变量在一块区域（RW），未初始化的全局变量和未初始化的静态变量在相邻的另一块区域（ZI）；
4、文字常量区：常量字符串就是放在这里的，程序结束后由系统释放（RO）；
5、程序代码区：存放函数体的二进制代码；

new和malloc，delete和free的关系：
    new A()      operator new() -》 malloc -》 构造函数（前提是有）
    delete a     析构函数（前提是有） -》 operator delete() -》 free